Luego de un análisis realizado en un sistema de facturación, se ha detectado un mal diseño en la base de datos. La misma, cuenta con una tabla facturas 
que almacena datos de diferente naturaleza. 
Como se puede observar, la tabla cuenta con datos que podrían ser normalizados y separados en diferentes entidades.
FACTURAS: id_factura INT (PK), fecha_factura DATE, forma_pago DECIMAL, IVA DECIMAL, cantidad INT, importe DECIMAL, nombre_cliente VARCHAR, 
apellido_cliente VARCHAR, direccion_cliente VARCHAR, descripcion_articulo VARCHAR
Ejercicio 
Se solicita para el escenario anterior: 
Aplicar reglas de normalización y elaborar un modelo de DER que alcance la tercera forma normal (3FN).
Describir con sus palabras cada paso de la descomposición y aplicación de las reglas para visualizar el planteo realizado.

SOLUCIÓN:
Para aplicar estas reglas a la tabla "facturas", podemos identificar varias entidades que pueden separarse en diferentes tablas. Por ejemplo, podemos crear
una tabla "clientes" para almacenar la información de cada cliente, una tabla "artículos" para almacenar información sobre cada artículo vendido y una 
tabla "facturas" que solo contenga la información de la fecha de factura, la forma de pago y el impuesto de cada factura.
La tabla "clientes" tendría una clave principal "id_cliente" y campos como "nombre", "apellido" y "dirección". La tabla "artículos" tendría una clave 
principal "id_artículo" y campos como "descripción" e "importe". Por último, la tabla "facturas" tendría una clave principal "id_factura" y campos 
como "cantidad" y "importe_total". También tendría claves foráneas que apuntan a la tabla "clientes" y la tabla "artículos".
De esta manera, se cumple con las reglas de la tercera forma normal y se ha optimizado el diseño de la base de datos eliminando redundancias y separando 
los datos en entidades más coherentes.
